Facebookda Marketplace funksiyası var hansıki, kiçik bir elan saytının interfeysini xatırladır. 
Girib bir iki elanı yoxlayandan sonra göre bilərik ki, bu funksiya heç aktiv olaraq istifadə olunmur və nəticədə 
boş yerə serverin resurslarından istifadə edir. Çunki insanlar köhnə üsula öyrəşiblər 
"satılan məhsula uyğun qrupda post paylaşmaq" və bu üsul insanlar üçün daha rahatdır deyə MP istifadə olunmur düşünürəm.
 Əgər xarici ölkələrdə bu funksiya aktiv olaraq istifadə olunursa, o zaman
mənfi bir cəhət kimi qeyd edə bilmərəm.