INTRO : 
//
Giriş olaraq öz proyektim haqqında ilkin məlumatı vermək istəyirəm. 
Proyektdə bir neçə referans seçdiyim saytların daxilində olan funksiyaları özündə birləşdirəcək.
Aşağıda referanslardan çıxarış etdiyim və öz əlavələrimin yer aldığı funksiyalar təqdim olunub.


REFERENSLAR ÜZRƏ :

MY ATLET.AZ
//
1. MyAtlet.az Saytında olan blog sistemini çox bəyəndim və proyektimin daxilinə bənzər bir şey əlavə edəcəyimi düşünürəm.

myAtletblogs video

1.1 - Bu saytda olan blog sistemini "create post for blog" funksiyası adı altında admin panelə əlavə etmək istəyirəm. 
1.2 - Saytın adminstrasiyası bu funksiyadan istifadə edərək, rəhbərliyin tapşırıqlarına əsasən sayta postlar əlavə edə biləcək deyə bir immetasiya edə bilərik.

ProteinShop.az
//
1. Sözü gedən ProteinShop.az saytı Ecommerce referans proyektlər siyahısında yer alıb və orda müsbət qiymətləndirdiyim bir məqam var, hansıki add cart etdikdə baş verən animasiyadır.

video

2.1 Referans proyektin müsbət cəhəti kimi qeyd edilən, hansıki hər hansı bir məhsulu wishlist-ə əlavə edə bilərik. Bu funksiya öz proyektimdə yer alacaq.

video

2. Proyektin potensial dizayn nümünəsini bu əlavə dəyişikliklər etmək şərti ilə bu saytdan götürəcəyimi planlaşdırıram 

screen

javaScript.info
//
1. Referans proyektlərin "blog və içərik" bölməsinə əlavə etdiyim və həmişə developmentlə bağlı docslar oxuduğum bu saytın commentary sistemi çox əladır. Öz proyektimində yer alacaq və blog sisteminin daxilində yerləşəcək postlara istifadəçilərin postla bağlı müzakirələr və fikir bildirə bilməyi üçün şərait yaradacaq.
1.1 İstifadəçilər yazılan commentləri dislike və like edə biləcək və muzakirə üçün də reply bildirə biləcək.
1.2 Videoda göründüyü kimi like və dislike sayısı kimi caselər də yer alacaq.

video
//

ÖZ ƏLAVƏLƏRİM : 

AUTH Sistemi

1. Qeydiyyat və idenfikasiya sistemi olaraq çox qarışıq bir şey planlaşdırmıram. Sadəcə olaraq javascript info və atlet az saytlarından götürəcəyim funksiyaları tamamlamaq üçün qeydiyyat, giriş çıxış comment yazdiqda idenfikasiya caseləri (profil şəkli, ad, soyad) əlavə etmək istəyirəm. 










